Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdeedu/marble._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Marble
zh_tw: 地理_Marble

# Name
source: Marble Part
zh_tw: Marble 部件

# Name
source: KDE Marble
zh_tw: 地理_KDE Marble

# GenericName
source: Virtual Globe
zh_tw: 虛擬地球儀

# Comment
source: Navigation and Maps
zh_tw: 導覽地圖

# Name
source: Marble Maps
zh_tw: Marble 地圖

# GenericName
source: OpenStreetMap Navigation
zh_tw: OpenStreetMap 導覽

# Comment
source: Find your way
zh_tw: 找到您的路

# Name
source: World Clock
zh_tw: 世界時鐘

# Comment
source: Shows the time in different parts of the world
zh_tw: 顯示世界上不同地區的時間

# Name
source: OpenStreetMap with Marble
zh_tw: Marble 的 OpenStreetMap 支援

# Comment
source: Lookup places in OpenStreetMap with Marble
zh_tw: 使用 Marble 在 OpenStreetMap 上尋找地方

# Name
source: World Map
zh_tw: 世界地圖

# Comment
source: Our beautiful globe as your wallpaper
zh_tw: 將我們漂亮的地球設為桌布

# Name
source: GPX Geographic Data
zh_tw: GPX 地理資料

# Name
source: GeoJSON Geographic Data
zh_tw: GeoJSON 地理資料

# Name
source: KML Geographic Data
zh_tw: KML 地理資料

# Name
source: KML Geographic Compressed Data
zh_tw: KML 地理壓縮資料

# Name
source: OSM Data
zh_tw: OSM 資料
